Repository: open-power/petitboot
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Running boot hooks
ja: ブート・フックを実行しています

source: Loaded %s from %s
ja: %s を %s からロードしました

source: Couldn't load %s from %s
ja: %s を %s からロードできませんでした

source: Performing kexec load
ja: kexec ロードを実行しています

source: Decryption failed
ja: 暗号化解除に失敗しました

source: Signature verification failed
ja: シグニチャー検査が失敗しました

source: Invalid signature configuration
ja: シグニチャー構成が無効です

source: Performing kexec reboot
ja: kexec リブートを実行しています

source: kexec reboot failed
ja: kexec をリブートできませんでした

source: Error loading %s
ja: %s をロードするときにエラーが発生しました

source: (unknown)
ja: (不明)

source: Booting %s
ja: %s をブートしています。

source: Boot failed: no image specified
ja: ブートできませんでした: イメージが指定されていません

source: Boot failed: no command line signature file specified
ja: ブートできませんでした: コマンド・ライン・シグニチャー・ファイルが指定されていません

source: kernel image
ja: カーネル・イメージ

source: kernel image signature
ja: カーネル・イメージ・シグニチャー

source: initrd signature
ja: initrd シグニチャー

source: dtb signature
ja: dtb シグニチャー

source: kernel command line signature
ja: カーネル・コマンド・ライン・シグニチャー

source: Boot cancelled
ja: ブートが取り消されました

source: %u downloads in progress...
ja: %u ダウンロードが進行中...

source: %u %s downloading: %.0f%% - %lu%cB
ja: %u %s ダウンロード中: %.0f%% - %lu%cB

source: item
ja: 項目

source: Booting in %d sec: [%s] %s
ja: %d 秒でブートします: [%s] %s

source: Processing new %s device
ja: 新規 %s デバイスを処理しています

source: Processing DHCP lease response (ip: %s)
ja: DHCP リース応答を処理しています (IP: %s)

source: Default boot cancelled
ja: デフォルトのブートが取り消されました

source: Invalid config URL!
ja: 構成 URL が無効です!

source: Unable to route to host %s
ja: ホスト %s に経路指定できません

source: Failed to load URL!
ja: URL のロードに失敗しました!

source: Parsed GRUB configuration from %s
ja: %s からの GRUB 構成が解析されました

source: Parsed kboot configuration from %s
ja: %s からの kboot 構成が解析されました

source: Configuring with DHCP
ja: DHCP を使用して構成しています。

source: Configuring with static address (ip: %s)
ja: 静的アドレス (ip: %s) を使用して構成しています

source: Download complete: %s
ja: ダウンロードが完了しました: %s

source: Failed to download %s
ja: %s をダウンロードできませんでした

source: PXE autoconfiguration failed
ja: PXE 自動構成が失敗しました

source: Parsed PXE config from %s
ja: %s からの PXE 構成が解析されました

source: Requesting config %s
ja: 構成 %s を要求しています

source: Probing from base %s
ja: ベース %s からプローブしています

source: Parsed yaboot configuration from %s
ja: %s からの yaboot 構成が解析されました

source: None
ja: なし

source: Network
ja: ネットワーク

source: Disk
ja: ディスク

source: Safe Mode
ja: セーフ・モード

source: Optical
ja: オプティカル

source: Setup Mode
ja: セットアップ・モード

source: Unknown
ja: 不明

source: Any
ja: 任意

source: Retrieve Config
ja: 構成を取得してください

source: Configuration URL:
ja: 構成 URL:

source: Help
ja: ヘルプ

source: Cancel
ja: 取消

source: Petitboot Config Retrieval
ja: Petitboot 構成取得

source: tab=next, shift+tab=previous, x=exit, h=help
ja: tab=次へ、shift+tab=前へ、x=終了、h=ヘルプ

source: Boot Option Editor
ja: ブート・オプション・エディター

source: Specify paths/URLs manually
ja: パス/URL を手動で指定

source: Device:
ja: デバイス:

source: Kernel:
ja: カーネル:

source: Device tree:
ja: デバイス・ツリー:

source: Boot arguments:
ja: ブート引数:

source: Argument signature file:
ja: 引数シグニチャー・ファイル:

source: Petitboot Option Editor
ja: Petitboot オプション・エディター

source: System Configuration
ja: システム構成

source: No IP / mask values are set
ja: IP/マスク値が設定されていません

source: Select a boot device to add
ja: 追加するブート・デバイスの選択

source: Waiting for configuration data...
ja: 構成データを待っています...

source: Autoboot:
ja: 自動ブート:

source: Disabled
ja: 使用不可

source: Enabled
ja: 使用可能

source: Add Device
ja: デバイスの追加:

source: Clear
ja: 消去

source: Clear & Boot Any
ja: 消去してブート

source: Boot Order:
ja: ブート順序

source: (None)
ja: (なし)

source: disk: %s [uuid: %s]
ja: ディスク: %s [uuid: %s]

source: Any Device
ja: 任意のデバイス:

source: Any %s device
ja: 任意の %s デバイス

source: Timeout:
ja: タイムアウト:

source: seconds
ja: 秒

source: %s IPMI boot option: %s
ja: %s IPMI ブート・オプション: %s

source: Clear option:
ja: 消去オプション:

source: Clear IPMI override now
ja: IPMI オーバーライドを直ちに消去してください

source: Network:
ja: ネットワーク:

source: DHCP on all active interfaces
ja: 全アクティブ・インターフェースに DHCP

source: DHCP on a specific interface
ja: 特定のインターフェースに DHCP

source: Static IP configuration
ja: 静的 IP 構成

source: link up
ja: リンクアップ

source: link down
ja: リンクダウン

source: Network Override Active! 'OK' will overwrite interface config
ja: ネットワーク・オーバーライドがアクティブです。「OK」でインターフェース構成を上書きします

source: IP/mask:
ja: IP/マスク:

source: (eg. 192.168.0.10 / 24)
ja: (例: 192.168.0.10 / 24)

source: Gateway:
ja: ゲートウェイ:

source: (eg. 192.168.0.1)
ja: (例: 192.168.0.1)

source: (eg. tftp://)
ja: (例: tftp://)

source: DNS Server(s):
ja: DNS サーバー:

source: (eg. 192.168.0.2)
ja: (例: 192.168.0.2)

source: (if not provided by DHCP server)
ja: (DHCP サーバーから提供されない場合)

source: HTTP Proxy:
ja: HTTP プロキシー:

source: HTTPS Proxy:
ja: HTTPS プロキシー:

source: Selecting 'OK' will exit safe mode
ja: 「OK」を選択するとセーフ・モードが終了します

source: Disk R/W:
ja: ディスク R/W

source: Prevent all writes to disk
ja: ディスクへの書き込みをすべて抑止する

source: Allow bootloader scripts to modify disks
ja: ブート・ローダー・スクリプトでディスクを変更可能にする

source: Boot console:
ja: ブート・コンソール:

source: Manually set: '%s'
ja: 手動で設定: %s

source: Current interface: %s
ja: 現在のインターフェース: %s

source: Petitboot System Configuration
ja: Petitboot システム構成

source: Running %s...
ja: %s を実行しています...

source: Failed: %s
ja: 失敗: %s

source: Booting %s...
ja: %s をブートしています...

source: Failed: boot %s
ja: 失敗: %s のブート

source: User item %u
ja: ユーザー項目 %u

source: SAFE MODE: select '%s' to continue
ja: セーフ・モード: 続行するには「%s」を選択してください

source: Rescan devices
ja: デバイスの再スキャン

source: Enter=accept, e=edit, n=new, x=exit, l=language, g=log, h=help
ja: Enter=受け入れ、e=編集、n=新規、x=終了、l=言語、g=ログ、h=ヘルプ

source: Welcome to Petitboot
ja: Petitboot へようこそ

source: System information
ja: システム情報

source: System configuration
ja: システム構成

source: System status log
ja: システム状況ログ

source: Retrieve config from URL
ja: URL から構成を取得

source: Plugins (0)
ja: プラグイン (0)

source: Reboot
ja: リブート

source: Exit to shell
ja: 終了してシェルに戻る

source: main menu
ja: メインメニュー

source: Petitboot Plugins
ja: Petitboot プラグイン

source: Enter=install, e=details, x=exit, h=help
ja: Enter=インストール、e=詳細、x=終了、h=ヘルプ

source: Available Petitboot Plugins
ja: 使用可能な Petitboot プラグイン

source: plugin menu
ja: プラグイン・メニュー

source: %s: alloc cui failed.
ja: %s: cui を割り振ることができませんでした。

source: %s: error: discover_client_init failed.
ja: %s: エラー: discover_client_init が失敗しました。

source: could not start pb-discover, the petitboot daemon.
ja: pb-discover (petitboot デーモン) を開始できませんでした。

source: check that pb-discover, the petitboot daemon is running.
ja: pb-discover (petitboot デーモン) が実行されていることを確認してください。

source: Petitboot help
ja: Petitboot のヘルプ

source: Petitboot help: %s
ja: Petitboot のヘルプ: %s

source: Language
ja: 言語

source: Unknown language '%s'
ja: 「%s」は不明な言語です

source: Petitboot Language Selection
ja: Petitboot 言語選択

source: tab=next, shift+tab=previous, x=exit
ja: tab=次へ、shift+tab=前へ、x=終了

source: !Invalid option %d
ja: オプション %d は無効です

source: Unknown Device
ja: 不明なデバイスです

source: Waiting for system information...
ja: システム情報を待っています...

source: System type:
ja: システム・タイプ:

source: System id:
ja: システム ID:

source: Primary platform versions:
ja: 1 次プラットフォーム・バージョン:

source: Alternate platform versions:
ja: 代替プラットフォーム・バージョン:

source: BMC current side:
ja: BMC の現在のサイド:

source: BMC golden side:
ja: BMC のゴールデン・サイド:

source: Storage devices
ja: ストレージ・デバイス

source: mounted at: %s
ja: マウント位置: %s

source: Management (BMC) interface
ja: 管理 (BMC) インターフェース

source: Network interfaces
ja: ネットワーク・インターフェース

source: IP Address: %s
ja: IP アドレス: %s

source: none
ja: なし

source: link: %s
ja: リンク: %s

source: up
ja: アップ

source: down
ja: ダウン

source: Petitboot System Information
ja: Petitboot システム情報

source: System Information
ja: システム情報

source: x=exit, h=help
ja: x=終了、h=ヘルプ

source: x=exit
ja: x=終了

source: From the main menu screen, select a boot option. The options displayed are available on the system and the network. To select a boot option, press Enter. To make changes to an existing option, type E (edit). To add a new boot option, type N (new). To display information about the system, including the MAC addresses of each network interface, type I (information). To make changes to the system configuration, type C (configure). To set the language for the petitboot interface, type L (language). To view the log of status messages from the discovery process, type G (log). To find new or updated boot options on the system, select the 'Rescan devices' option. To retreive new boot options from a remote configuration file, select the 'Retrieve config from URL' option. To close the Petitboot interface, type X (exit).
ja: メインメニュー画面からブート・オプションを選択して ください。 表示されているオプションがシステムおよびネットワーク で使用できるオプションです。 ブート・オプションを選択するには、Enter キーを押します。 既存のオプションを変更するには、E (編集) を入力します。 新規ブート・オプションを追加するには、N (新規) を入力します。 システムに関する情報 (各ネットワーク・インターフェースの MAC アドレスなど) を表示するには、I (情報) を入力します。 システム構成を変更するには、C (構成) を入力します。 petitboot インターフェースの言語を設定するには、L (言語) を入力します。 ディスカバリー・プロセスにおける状況メッセージのログを表示するには、G (ログ) を入力します。 システムで新規ブート・オプションや更新されたブート・ オプションを検索するには、「デバイスの再スキャン」 オプションを選択します。 リモート構成ファイルから新規ブート・オプションを 取得するには、「URL から構成を取得」オプションを 選択します。 Petitboot インターフェースを閉じるには、X (終了) を入力します。

source: Supply a valid URL here to retrieve a remote pxe-boot config file and parse it. URLs are of the form 'scheme://host/path/to/pxeconffile', such as tftp://host/pxeconffile or http://host/pxeconffile
ja: リモート・プリブート構成ファイルを取得して解析するには、有効な URL をここに指定してください。 URL の形式は「scheme://host/path/to/pxeconffile」です。例えば、tftp://host/pxeconffile or http://host/pxeconffile などにします。

source: This screen allows you to edit or create boot options. Device: This is a list of block devices available on the system. Select the device which contains your boot resources (kernel, initrd and device tree), or "Specify paths/URLs manually" to use full URLs to the boot resources. Kernel: enter the path to the kernel to boot. This field is mandatory. This should be a kernel image that the kexec utility can handle. Generally, this will be a 'vmlinux'-type image. Example: /boot/vmlinux Initrd: enter the path to the initial RAM disk image. This is optional. Example: /boot/initrd.img Device tree: enter the path to the device tree blob file (.dtb). This is optional; if not specified, and your platform currently provides a device tree, the current one will be used. Example: /boot/device-tree.dtb Boot arguments: enter the kernel command-line arguments. This is optional. Example: root=/dev/sda1 console=hvc0
ja: この画面では、ブート・オプションを編集したり作成したりできます。 デバイス: これは、システムで使用できるブロック・デバイスのリストです。ブート・リソース (カーネル、initrd、およびデバイス・ツリー) が含まれるデバイスを選択します。または、ブート・リソースへの完全な URL を使用する 場合は、「パス/URL を手動で指定」を選択します。 カーネル: ブートするカーネルへのパスを入力します。このフィールドは必須フィールドです。これは、kexec ユーティリティーで処理できるカーネル・イメージでなければなりません。通常、これは「vmlinux」タイプのイメージです。 例えば、/boot/vmlinux のように入力します。 Initrd: 初期 RAM ディスク・イメージへのパスを入力します。これはオプション です。 例えば、/boot/initrd.img のように入力します。 デバイス・ツリー: デバイス・ツリー blob ファイル (.dtb) へのパスを入力します。これはオプションです。これが指定されない場合に、現在、ご使用のプラットフォームでデバイス・ツリーが提供されているのであれば、その現行 デバイス・ツリーが使用されます。 例えば、/boot/device-tree.dtb のように入力します。 ブート引数: カーネル・コマンド・ライン引数を入力します。これはオプションです。 例えば、root=/dev/sda1 console=hvc0 のように入力します。

source: Autoboot: Specify which devices to autoboot from. By selecting the 'Add Device' button new devices can be added to the autoboot list, either by UUID, MAC address, or device type. Once added to the boot order, the priority of devices can be changed with the '-' (minus) and '+' (plus) keys. Devices can be individually removed from the boot order with the 'delete' or 'backspace' keys. Use this option if you have multiple operating system images installed. To autoboot from any device, select the 'Clear & Boot Any' button. In this case, any boot option that is marked as a default (by bootloader configuration) will be booted automatically after a timeout. Use this option if you want to quickly boot your system without changing any boot option settings. This is the typical configuration. To disable autoboot, select the 'Clear' button, which will clear the boot order. With autoboot disabled, user interaction will be required to continue past the petitboot menu. Use this option if you want the machine to wait for an explicit boot selection, or want to interact with petitboot before booting the system Timeout: Specify the length of time, in seconds, that the main menu will be displayed before the default boot option is started. This option is only displayed if autoboot is enabled. Network options: DHCP on all active interfaces: Automatically assigns IP addresses to each network interface. Use this option if you have a DHCP server on your network. DHCP on a specific interface: Automatically assigns IP addresses to the selected network interface. The other interfaces are not configured. Select this option if you have multiple DHCP servers on different interfaces, but only want to configure a single interface during boot. Static IP configuration: Allows you to specify an IPv4 address and network mask, gateway, and a DNS server or servers for a network interface. Select this option if you do not have a DHCP server, or want explicit control of network settings. HTTP(S) Proxy: Allows you to specify an optional HTTP or HTTPS proxy server if required, for example: "http://proxy:3128". Any HTTP(S) requests made by the pb-discover server will use these details. Disk R/W: Certain bootloader configurations may request write access to disks to save information or update parameters (eg. GRUB2). Use this option to control access to disks.
ja: 自動ブート: 自動ブートを開始するデバイスを指定します。 「デバイスの追加」ボタンを選択すれば、新しいデバイスを UUID、MAC アドレス、デバイス・タイプのいずれかで自動ブート・リストに追加できます。ブート順序に追加されたデバイスの優先順位は「-」(負符号) キーと「+」(正符号) キーで変更できます。「Delete」キーまたは「Backspace」キーを使用すれば、デバイスを個別にブート順序から削除できます。このオプションは、複数のオペレーティング・システム・イメージがインストールされている場合に使用してください。 任意のデバイスから自動ブートを行うには、「消去してブート」ボタンを選択します。この場合、(ブート・ローダー構成により) デフォルトとしてマークされているブート・オプションは、タイムアウト後に自動的にブートされます。このオプションは、ブート・オプション設定を変更することなくシステムを素早くブートする場合に使用してください。これは標準の構成です。 自動ブートを無効にするには、「消去」ボタンを選択します。これによりブート順序が消去されます。自動ブートが無効になっている場合に petitboot メニューより先に進むには、ユーザーによる対話が必要となります。このオプションは、明示的なブート選択をマシンが待機するようにしたい場合、またはシステムのブート前に petitboot と対話したい場合に使用してください。 タイムアウト: デフォルト・ブート・オプションが開始される前にメインメニューが表示される期間 (秒) を指定します。このオプションが表示されるのは、自動ブートが有効になっている場合に限られます。 ネットワーク・オプション: 全アクティブ・インターフェースに DHCP: IP アドレスが各ネットワーク・インターフェースに自動的に割り当てられます。ご使用のネットワーク上に DHCP サーバーがある場合に、このオプションを使用します。 特定のインターフェースに DHCP: 選択されたネットワーク・インターフェースに IP アドレスが自動的に割り当てられます。その他のインターフェースは構成されません。さまざまなインターフェースに対して複数の DHCP サーバーがあるが、ブート時には単一のインターフェースのみを構成したい 場合に、このオプションを選択します。 静的 IP 構成: ネットワーク・インターフェースの IPv4 アドレスとネットワーク・マスク、ゲートウェイ、および DNS サーバーを指定できます。DHCP サーバーがない場合や、ネットワーク設定を明示的に制御したい場合に、このオプションを選択します。 HTTP(S) プロキシー: 必要に応じて、オプションの HTTP または HTTPS プロキシー・サーバー (例えば "http://proxy:3128") を指定できます。pb ディスカバー・サーバーによって行われた HTTP(S) 要求では、これらの詳細が使用されます。 ディスク R/W: 特定のブート・ローダー構成では、情報を保存したり、パラメーター(例: GRUB2) を更新するために、ディスクへの書き込み権限が必要な場合があります。このオプションを使用して、ディスクへのアクセスを制御します。

source: Petitboot Plugin
ja: Petitboot プラグイン

source: Finished: %s
ja: 完了しました: %s

source: Installing plugin %s
ja: プラグイン %s をインストールしています

source: Failed to send install request
ja: インストール要求を送信できませんでした

source: Name:
ja: 名前:

source: Vendor:
ja: ベンダー:

source: Vendor ID:
ja: ベンダー ID:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Date
ja: 日付

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Run selected command
ja: 選択したコマンドを実行してください

source: This screen lists the details and available commands of an installed plugin. To run a plugin command choose it in the list and select the "Run" button. The Petitboot UI will temporarily exit to run the command, then return to this screen.
ja: この画面には、インストールされたプラグインの詳細と使用可能コマンドがリストされます。 プラグイン・コマンドを実行するには、対象のコマンドをリストで選択して「実行」ボタンを選びます。Petitboot UI が一時的に終了して、コマンドが実行され、その後でこの画面に戻ります。

source: Plugins discovered by Petitboot are listed in this menu. Press Enter to install the selected plugin. Once installed the plugin details can be seen by pressing 'e'. From the detailed view plugin commands can also be run.
ja: Petitboot によって検出されたプラグインがこのメニューにリストされます。 選択したプラグインをインストールするには、Enter を押してください。「e」を押せば、インストールしたプラグインの詳細を表示できます。詳細ビューからプラグイン・コマンドを実行することもできます。

source: Petitboot status log
ja: Petitboot 状況ログ

source: Usage
ja: 使用法
